星網集團吞併沃爾發的震撼消息，如同一場海嘯席捲了全球。
然而，林宇的野心並沒有因為登頂首富而停歇。
物流和零售，終究只是實體經濟的流通環節。」在星網集團全球總部——那座漂浮在太平洋公海上的超大型人造科技島上，林宇看著全息地球儀，對身邊的周凱說道。
真正的統治，是掌控未來的『運算力』與『能源』。
林宇手指輕輕一揮，地球儀上出現了幾處標記。
胖子，星網目前的 AI 調度系統已經達到了算力瓶頸。
我打算啟動『女媧計畫』——在海底兩萬呎的深海溝、撒哈拉沙漠的中心，以及北極的冰川之下，建立三個超大型量子超級計算機陣列。
周凱倒吸了一口涼氣：「老林，你瘋了嗎？
在那些極端環境下建超算中心，先不說工程難度，光是冷卻系統和維持運轉的能源消耗，就能把我們兩千億美元的現金流榨乾！
能源的問題，我早就想好了。」林宇微微一笑，拿出一塊散發著幽藍色光芒的金屬晶體。
還記得我們去年偷偷收購的那家面臨破產的太空採礦公司嗎？
他們在小行星帶捕捉到了一顆富含『氦-3』的隕石。
這塊晶體，就是我們在月球基地秘密提煉出的第一代常溫核融合電池的原型機。
只要『女媧計畫』完成，星網將擁有超越全球所有國家總和的算力。
到時候，我們不僅能預測市場的每一個微小波動，甚至能推演出全球氣候的變化、疾病的爆發，甚至……金融危機的走向。
周凱看著林宇，心中湧起一股深深的敬畏。
這個男人，已經不再滿足於做一個商人，他正在試圖成為這個星球的「神」。
而此時，在遙遠的矽谷，幾個全球最頂尖的科技巨頭——包括深耕 AI 領域的「矩陣科技」和掌控全球八成作業系統的「視界集團」，已經察覺到了星網的異動。
他們感受到了一種前所未有的生存危機。
一場科技領域的終極大戰，即將爆發。